Mamá, Al se hizo cargo de un montón de casos
privados.
Trabajaba día y noche.
Finalmente reunió el dinero.
Sólo esperando a Bianca
para venir a recogerlo.
Lo entendí todo mal.
Lily no está detrás de Alex—
¡Ella está detrás del viejo!
Necesito que Alex reclame su herencia rápidamente.
¡Ese buscador de oro no recibirá ni un centavo!
Cici, sigue.
Bisabuelo, lo siento.
El tío Thomas cometió un error y te hizo enojar.
Quiero pedir perdón por él.
¿Puedes perdonarlo?
Tu tío es un hombre adulto.
No tienes que disculparte por él.
Cici, ve a jugar con Penny.
Penny, ¿de dónde sacaste todo?
estos vestidos nuevos?
¡Lily me los compró!
Ella es tan agradable—
siempre consiguiéndome cosas bonitas.
Mira, por fin tengo zapatos.
igual que el tuyo!
¿Por qué ella obtiene más que yo?